Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
That's what I believed as I sailed into this new world.
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
Punk Hazard Island   Central Lake
‒ Zoro's Group ‒
Je me demande, est-ce que ça pourrait être un Slime ?
Un Slime ?
En effet. J'en ai lu dans des livres.
Cette chose ressemble exactement aux monstres appelés Slimes
qui apparaissaient dans ces livres.
J'étais fasciné par ce que j'ai lu !
Les monstres appelés Slimes ont tendance à attaquer les femmes...
et leurs fluides corporels font fondre les vêtements des femmes !
De véritables monstres indécents !
Qui inventerait
un monstre aussi ridiculement pratique ?!
P-P-Pourrais-tu me prêter ce livre plus tard ?
Et moi !
Hé les idiots, regardez bien.
Juré, craché !
Je sais pas si ça fait fondre tes vêtements ou quoi, mais le toucher est probablement mauvais.
Les poissons meurent à cause
des fluides corporels tombés dans le lac.
Ces trucs sont des amas de poison.
Tout ce lac deviendra toxique si on attend trop longtemps.
Toxique ?
Alors qu'arrivera-t-il au torse de Samurai-san ?
Ne me dis pas... tu vas le chercher, Sanji-san ?!
Bien sûr que j'y vais !
J'aurai du sang sur les mains sinon !
En tant qu'homme, c'est quelque chose que je dois faire !
Sanji-san !
Occupe-toi juste des Slimes autour de nous.
Quoi ? Autour de nous...
Les petits Slimes ! Quand nous ont-ils encerclés ?!
Pardonne-moi, Nami-san.
Je suis le meilleur nageur ici.
Je reviendrai
avant qu'il n'arrive malheur à ton beau corps !
S'il te plaît, prends soin de toi !
C-C'est plus froid que la glace !
Où est ce torse ?!
Monet est la seule ici.
C'est ma chance.
Si tu cherches Maître, il n'est pas là.
Je vois. Où est-il ?
Qui sait. Il est plutôt tordu,
donc il regarde probablement le combat dehors.
J'ai trouvé tout
ce que j'allais trouver sur cette île...
donc je prévois de partir bientôt.
Je vois. Ce sera triste sans toi.
D'abord, ton pouvoir pourrait être utile pour une petite tâche.
Ça te dit de venir avec moi ?
Oh, un rendez-vous ? Charmant.
Toujours aussi insociable, je vois.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu verras quand on y sera.
D'accord. Je m'ennuyais de toute façon.
Est-ce la femme-oiseau dont Usopp parlait ?
Caesar's Lab   Main entrance
‒ Luffy's Group ‒
S-Chapeau de Paille a attrapé Maître !
Bien joué, Luffy !
Ce salaud !
Chapeau de Paille !
Lâche-moi, ordure !
Pas question !
Alors c'est ça, Haki, hein ?
Luffy est un sacré type !
Il tient un utilisateur de Logia.
Chapeau de Paille ! Éloigne-toi de Maître !
Il faut sauver Maître !
Je suis ton adversaire !
Clutch !
Dégage de mon chemin !
Avec Luffy aussi fort qu'il est maintenant,
ce type devrait être du gâteau !
On ne peut pas encore en être sûrs.
La Couleur de l'Armement Haki peut retenir les utilisateurs de Logia, normalement intouchables,
mais elle ne peut pas leur enlever leur pouvoir
comme l'énergie de l'océan ou la Pierre de Mer.
On ne connaît pas encore le vrai pouvoir...
du Fruit Gaz Gaz.
Ne sois pas arrogant !
Couleur de l'Armement : Durcissement !
Gomu Gomu no...
Cloche !
Robe de Gaz !
Qu'est-ce que c'est ?!
Ça m'enveloppe ! Je ne peux pas l'enlever !
Combien de temps peux-tu retenir ton souffle ?
Inhale-le donc, et meurs !
Luffy !
Bon sang !
J'ai mené expérience après expérience
pour augmenter la létalité de mon gaz.
A-t-il perdu la raison ?!
Il respire intentionnellement le gaz toxique de Maître !
Il l'a tout inhalé !
Il est mort !
Je suppose que le poison ne m'affecte plus beaucoup.
Ça doit être à cause de Magellan.
Magellan ?!
L'homme-poison de Impel Down ?
Ne t'avise pas de me comparer à cet utilisateur de Paramecia !
Gomu Gomu no...
Masse Jet !
Maître !
Ce salaud ! Qu'a-t-il fait à notre Maître ?!
N'intervenez pas, déchets !
D-Déchets ?!
Vient-il de nous traiter de... déchets ?!
Tu as dû mal entendre !
Gomu Gomu no...
Viens-y !
Gatling !
Gastanet !
Luffy !
C'est notre Maître !
Maintenant, il est temps de t'achever.
Réveillez-vous, Smileys !
Smileys ?
Quoi ?! Ils commencent à bouger !
Smileys, collez-vous à Chapeau de Paille !
Sautez !
Pourquoi ces trucs écoutent-ils Maître ?!
Luffy, fais attention ! Ils vont exploser !
Luffy !
Réduis-le en miettes !
Gastanet !
Luffy !
Gomu Gomu no...
Tampon Jet !
M-Maître !
C'était une énorme explosion !
Il a échappé à l'explosion ! Ce type est vraiment rapide !
Dieu merci.
S-Chapeau de Paille vient de...
Est-il immortel ?!
Bien !
Comment oses-tu blesser notre Maître ?!
Dégage de mon chemin !
Bon, cette fois je te tiens !
Maître !
Robin ! Franky ! Vous avez quelque chose pour retenir ce type ?
C'est un utilisateur de Logia, donc l'attacher ne marchera pas.
Hmm, est-ce qu'il y a un tonneau ou quelque chose qui traîne ?
Hé, arrête, Chapeau de Paille !
L'unité G-5 de la Marine va le prendre en garde à vue.
Et toi aussi !
Préparez-vous !
Smoker-san ! Le groupe de Chapeau de Paille a attrapé Caesar !
Chapeau de Paille ?
Luffy ?
Tu m'as vraiment sous-estimé.
Inside the Laboratory
‒ Law's Group ‒
Law ?
Qui est là ?!
Qu'est-ce qui ne va pas ?
On dirait que tu souffres.
Qui... est là ?!
C'est moi.
Qu'est-ce... que tu...
fais ici ?!
Combien d'années ça fait ?
Tu as grandi, Law.
As-tu vraiment cru
que il ne savait pas ce que tu manigançais ?
Nous ne faisons pas confiance à Caesar.
C'est pourquoi il a fait beaucoup d'efforts pour infiltrer les opérations de Caesar...
en utilisant Monet.
Il paraît que tu fais partie des
Sept Grands Corsaires maintenant.
Comme tu es devenu puissant.
Quand es-tu arrivé ici...
Vergo ?!
Je viens d'arriver.
J'étais par hasard en Dressrosa...
et un pétrolier S.A.D. venait ici, alors je suis monté à bord.
On dirait que j'ai fait le bon choix.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?!
Est-ce que je t'ai déjà fait du mal ?!
Si on nous avait fait du mal, tu serais déjà mort.
Mais si tu essaies de cacher des secrets aux adultes, tu te feras forcément prendre, Law.
Alors... je vais devoir...
me débarrasser de toi !
Oh, et encore une chose.
Tu as mal parlé.
C'est Vergo-san.
In Front of the Laboratory - Luffy's Group
Qu'est-ce qui vient de se passer ?
Aucune idée.
Qu'est-ce qu'on fait ?!
Tashigi-chan !
C'est le Vice-Amiral Smoker !
Je n'aurais jamais cru voir le jour
où il serait mis K.O. deux fois !
Les trois Chapeaux de Paille ont aussi été battus !
Est-ce que c'était le Haki des Conquérants ?
Pas possible ! Il ne pourrait pas y avoir
un si grand écart de puissance !
Alors c'était quoi ?!
Il les a tous éliminés sans lever le petit doigt !
Bien fait pour vous, Marine !
C'est le vrai pouvoir de notre dieu du salut, Maître !
Maître ! Maître ! Maître !
Mes vaillants soldats !
Enchaînez-les tous les cinq !
Utilisez la Pierre de Mer sur les utilisateurs de Fruit du Démon !
Vous pouvez laisser les soldats Marine où ils sont,
et me suivre à l'intérieur du laboratoire.
C'est dangereux ici.
D'étranges créatures semblent pleuvoir sur nous,
mais ne vous inquiétez pas !
Je veillerai à ce que notre place reste sûre !
Oui, Maître !
Les Cool Brothers semblent m'avoir déçu.
Bon, on n'y peut rien.
Combattre Chapeau de Paille et Law
a dû être trop dur pour eux.
Central Lake - Zoro's Group
J'en ai assez de ça !
C-C-C'est du gaz toxique !
Mes yeux ! Mes yeux !
Attends ! Je n'avais pas d'yeux de base !
Pourquoi tu fais ça ?!
T'es juste un monstre avec un corps en gelée !
Encore du gaz toxique !
Qu'est-ce qu'on fait, Zoro-san ?! Il crache du gaz toxique !
Je viens de le faire, non ?!
Essaie d'apprendre des autres, squelette !
Je pensais que t'avais juste de la malchance.
Je sais ! L'ennemi est en gelée !
Tu devrais les manger et les digérer.
Pas question !
Arrête de m'embêter comme ça !
J'ai au moins soixante-dix ans de plus que toi !
Désolé... Papy.
Qui tu traites de Papy ?!
Je suis encore un jeune squelette en pleine for-
Qu'est-ce qui va pas ?!
Il fait si froid ! Désolé, Nami-san.
Est-ce que ce serait...
la toxine du Slime ?!
Allez, maintenant !
J'espère que le torse du samouraï
n'a pas été consumé par les toxines !
J'utilise la Couleur de la Perception depuis un moment, et pourtant...
Il doit être assez faible.
Ses signes de vie se mélangent à ceux du poisson,
donc je ne peux pas dire où il est !
Un requin ?!
Hé, tu te fiches de moi ?!
T-Tu vas bien ?
Hé, qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui se passe ?!
Arrête-toi là, sale poisson !
Ne le mange pas, requin !
Ça fait pas mal ! Ça gratte juste !
C'est quoi ce bordel ?
Il a clairement mal.
Ça fait... pas mal !
Et si quelque chose est arrivé à Sanji-san ?!
Lâche-le, bon sang !
Maintenant !
Joue Shot !
Joue : Joue
Bien ! La dernière pièce est en sécurité !
Avec ça, le puzzle du samouraï est complet !
Je dois me dépêcher de revenir...
avant que le chemin ne disparaisse !
Bon sang !
Le poison s'est autant répandu ?!
C'est grave ! Je me suis fait couper sans m'en rendre compte !
Est-ce que les muscles de Nami-san feront ce dont j'ai besoin ?
Ça lui causera des ennuis plus tard, mais...
C'est grave !
Le poison a
presque complètement envahi le lac !
Sanji-san, dépêche-toi !
Blue Walk !
Ne te ferme pas ! Ne te ferme pas ! Ne te ferme pas !
Sanji-san !
Regarde ça, il l'a eu !
Il l'a vraiment fait !
Que dire ?
Jamais je n'ai été aussi heureux
d'avoir le corps avec lequel je suis né !
Samurai from the Wano Kingdom
Foxfire Kin'emon
Oh là là ! Samouraï-san, tu es vraiment grand !
Tu es aussi grand que moi !
Je viens de réaliser, je ne me suis pas présenté correctement !
Je m'appelle Kin'emon !
Je suis né à Kuri, au Royaume de Wano !
D-D-Dépêche-toi !
Je vais mourir ici !
Très bien ! Je suis vraiment désolé.
Transforme !
J'ai toujours froid...
Ce manteau disparaîtra s'il l'enlève, non ?
Homme aux sourcils,
vas-tu me donner ton nom en retour ?
Je suis Sanji !
Et qu'est-ce que ça veut dire ?!
Parce que tu as retrouvé ton corps,
tu veux soudain une fête de présentations polies ?!
Tu as bien profité quand tu étais sans défense...
et débité d'innombrables remarques insolentes et impolies à mon égard !
Tu n'as pas oublié, hein ?!
Vous êtes des pirates ?!
Ça explique votre sauvagerie !
Je déteste les pirates. Ils me font vomir !
T'es un sale type énervant !
Demande-nous ! Dis « S'il vous plaît, cherchez mon corps » !
Je refuse d'être redevable à un pirate !
Je préférerais mourir plutôt que de demander ton aide !
Hélas, je serais sans défense si vous me laissiez ici,
mais si vous voulez m'emmener...
je ne m'y opposerais pas.
Je n'ai pas oublié !
Je n'oublierai jamais...
ce que tu as fait pour moi !
Aussi longtemps que je vivrai !
Je ne pourrai jamais rembourser cette dette !
Aussi, je n'ai jamais cessé de douter de toi jusqu'à ce que tu me rendes mon torse.
S'il te plaît, pardonne-moi pour ça !
Je t'en supplie ! Je t'en supplie !
Arrête ça, idiot ! Relève la tête !
Un homme ne devrait pas s'incliner si facilement !
Mais... si tu n'étais pas arrivé, je n'aurais jamais...
Euh, je déteste interrompre, mais... Sanji-san...
On dirait qu'on est en plein milieu d'une crise désespérée.
Regarde. Tu vois ?
Il n'y a plus nulle part où fuir !
Hé, vous autres !
Je ne vous avais pas dit de vous occuper de ces trucs ?!
On a essayé mais rien n'a marché. Pas notre faute.
Exactement.
Ne soyez pas si laxistes, idiots !
Je ne peux pas laisser le corps de Nami-san être blessé !
Ce corps...
Ce corps ne doit absolument pas...
Tu ne veux pas la rendre, hein ?
Bien sûr que non.
On essaie de les enflammer ?
Je m'appelle Kin'emon le Feu-Follet.
Ma lame brûle ses ennemis.
Je vais faire brûler cette créature et ainsi nous ouvrir un passage !
Brûler ses ennemis ? Ça ressemble à de la magie !
Il... a coupé les flammes !
La voie est libre.
J'arrive, Momonosuke !
Quoi ?! On est indemnes !
Pourtant, on a été
engloutis par les flammes de cette explosion !
K-K-Kin'emon-san... Que s'est-il passé ?
J'ai simplement découpé l'explosion en morceaux.
Tu as coupé ça ?!
Mon style Feu-Follet brûle les ennemis avec des flammes,
et de plus,
une de ses techniques spéciales est de trancher les flammes.
Il n'y a pas de feu que je ne puisse couper !
Bon, je me dirige vers le laboratoire pour sauver Momonosuke.
Excusez-moi !
Attendez !
Votre style de combat de samouraï a attiré mon attention.
Je vais vous aider à sauver votre fils.